Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Ермаков В. А. / Лукьянов Ю. А. / Ленинградский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль «Двадцать лет Победы в Великой Отечественной войне 1941—1945 гг.».
Время создания / происхождения: 1965 г.
Место создания: СССР, г. Ленинград.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе рельефное изображение памятника советскому воину-освободителю на двух скрещённых лавровых ветвях и надпись «1945-1965». На реверсе надписи: по окружности «Двадцать лет Победы в Великой Отечественной войне 1941—1945 гг.», в середине римская цифра «ХХ» и звёздочка на фоне расходящихся лучей.
Сохранность: Общее загрязнение.
