Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалев Н. И. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За оборону Одессы".
Время создания / происхождения: 1942 г.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе, на фоне очертаний морского берега и маяка, изображены фигуры красноармейца и краснофлотца с винтовками наперевес. Над фигурами надпись: «СССР». По окружности, в верхней её части, надпись: «ЗА ОБОРОНУ ОДЕССЫ». В начале и в конце надписи маленькие пятиконечные звёздочки. В нижней части — лавровый венок, перевитый у начала ветвей ленточкой с пятиконечной звездой на ней. 
Сохранность: Общее загрязнение.
