Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дмитриев С. И.
Наименование предмета: Медаль “За боевые заслуги”.
Время создания / происхождения: 1938-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: Металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 37 х 32 мм.
Краткое описание: 
Круглой формы, серебристого цвета. На аверсе в верхней части надпись: “СССР”, красного цвета. В центре: “ЗА БОЕВЫЕ ЗАСЛУГИ”, под надписью изображение перекрещенных винтовки со штыком и шашки. Медаль подвешена к прямоугольной колодке, обтянутой красной муаровой лентой.
Сохранность: Общее загрязнение.
