Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Н. И. Москалёв.
Наименование предмета: Медаль "Партизану Отечественной войны".
Время создания / происхождения: 1943 г.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 32 мм.
Краткое описание:
Круглой формы. В центре рельефное изображение профильных портретов В. И. Ленина и И. В. Сталина, обращенные влево. По верхнему краю полукругом расположена на рельефном изображении ленты надпись: "Партизану Отечественной войны I степени". В нижней части изображены пятиконечная звезда с серпом и молотом. В верхней части медали имеется ушко с кольцом для крепления к ленте.
Сохранность: Общее загрязнение.
