Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Поманский С. А.
Наименование предмета: Медаль «Ветеран труда».
Время создания / происхождения: 1974 - 2006 гг.
Место создания: СССР, РФ.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы темно-серебряного цвета, края окаймлены бортиками. На аверсе на фоне расходящихся лучей находилась выпуклая надпись: «СССР», рельефное изображение лавровой ветви, серпа и молота. В нижней части по окружности на контурном изображении ленты находилась надпись: «Ветеран труда». На реверсе рельефная надпись: «За долголетний добросовестный труд». При помощи ушка и кольца медаль соединялась с пятиугольной колодкой, обтянутой шелковой муаровой лентой с одной продольной полосой темно-серого цвета, одной полосой светло-серого и тремя узкими чередующимися продольными полосками белого и красного цвета.
Сохранность: Общее загрязнение.
