Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалёв Н. И. / Пащенко А. С.
Наименование предмета: Орден Богдана Хмельницкого 1 степени.
Время создания / происхождения: 1947 г.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 55 х 52 мм.
Краткое описание:
В форме двух наложенных друг на друга звезд: золотистой пятиконечной звезды с гладкими лучами и серебристой пятиконечной звезды. В центре расположен круглый медальон золотого цвета рельефным с портретом в профиль, по окружности – надпись: “Богдан Хмельницкий” и серебристый орнамент.
Сохранность: Общее загрязнение.

