Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И. / Московский монетный двор
Наименование предмета: Медаль "За освобождения Белгорода".
Время создания / происхождения: 1945 г.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе по окружности надпись: «ЗА ОСВОБОЖДЕНИЕ», в центре надпись: «БЕЛГРАДА», вверху над надписью пятиконечная звёздочка, по окружности лавровый венок. На реверсе рельефная надпись: «20 октября 1944», над ней пятиконечная звезда.
Сохранность: Общее загрязнение.
