Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Пилипенко Л. Д.
Наименование предмета: Орден «За службу Родине в Вооружённых Силах СССР» 1 степени.
Время создания / происхождения: 1975 – 1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 24 х 22 мм.
Краткое описание:
В форме двух скрещенных звезд. Верхняя звезда ордена серебряного цвета составлена из расходящихся лучей. В её центре —пятиконечная звезда золотого цвета в серебряном дубовом венке на голубом фоне, окружённая белой эмалевой лентой с надписью рельефными золотыми буквами: «За службу Родине в ВС СССР» и изображением серпа и молота; края ленты позолочены. Нижняя четырёхконечная звезда покрыта голубой эмалью, края звезды позолочены, посередине выпуклые перекрещенные изображения ракет из оксидированного серебра, их головные и хвостовые отсеки позолочены.
Сохранность: Общее загрязнение.
