Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И. / Ленинградский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За взятие Кёнигсберга".
Время создания / происхождения: 1945-1980 гг.
Место создания: СССР, г. Ленинград.
Материал: металл.
Техника: заводское произвосдвтво.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе в центре рельефная надпись: «ЗА ВЗЯТИЕ КЕНИГСБЕРГА», вверху пятиконечная звёздочка с расходящимися лучами, а внизу лавровая веточка. На реверсе надпись: «10 апреля 1945», наверху пятиконечная звезда.
Сохранность: Общее загрязнение.
