Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Телятников И. С.
Наименование предмета: Орден Александра Невского.
Время создания / происхождения: 1942-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 50 х 48 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды на фоне десятиконечной правильной фигуры, на поверхности которой расположены расходящиеся полированные лучи. Красная звезда имеет позолоченные ободки. В середине круглый окованный щит с рельефным изображением Александра Невского и надписью по окружности. Щит окаймлён лавровым позолоченным венком. Нижние концы ветвей венка покрыты фигурным щитком с позолоченным изображением на нём серпа и молота. На фоне лучей десятиконечной фигуры изображены концы двух позолоченных бердышей, скрещённых позади круглого щита. В нижней части скрещены позади фигурного щитка позолоченные: меч, копьё, лук и колчан со стрелами.
Сохранность: Общее загрязнение.
