Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Атлантов В. Н. / Московский монетный двор
Наименование предмета: Медаль "За оборону Киева".
Время создания / происхождения: 1962-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе на переднем плане помещено изображение солдата, матроса, рабочего и партизанки с винтовками наперевес, на фоне силуэт здания Верховного Совета Украинской ССР с развевающимся флагом. Н верхней части по окружности надпись: «ЗА ОБОРОНУ КИЕВА». В нижней части по окружности — лавровый венок, у нижних концов ветвей — лента с пятиконечной звёздочкой. На реверсе надпись: «ЗА НАШУ СОВЕТСКУЮ РОДИНУ». Над надписью изображение серпа и молота.
Сохранность: Общее загрязнение.
