Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Шепилевский М. А.
Наименование предмета: Медаль Ушакова.
Время создания / происхождения: 1944 г.
Место создания: СССР.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры:36 х 34 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, с выпуклым бортиком. На аверсе в центре, — погрудное изображение Ф. Ф. Ушакова, обрамленное по окружности выпуклыми точками. Вверху, по окружности — надпись: «АДМИРАЛ УШАКОВ». Внизу -  две лавровые ветви, соединенные перекрещивающейся лентой. Круг медали наложен на якорь. На реверсе — рельефная надпись. Медаль при помощи ушка и кольца соединяется с пятиугольной колодкой, обтянутой шёлковой муаровой лентой голубого цвета с белыми и синими полосками вдоль краёв. Поверх ленты, от верхних углов колодки к ушку медали, крепится цепочка.
Сохранность: Общее загрязнение.
