Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И. / Московский экспериментальный ювелирный завод.
Наименование предмета: Орден Красного Знамени.
Время создания / происхождения: 1918-1991 гг.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 37 х 46 мм.
Краткое описание:
В форме щита, обрамленного по краям венком из дубовых листьев. Наверху развернуто красное знамя с надписью: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!». Посередине пятиконечная звезда, перевитая венком, а также перекрещенные молот, серп и винтовка. Ниже на красной ленте аббревиатура «С.С.С.Р.». 
Сохранность: Общее загрязнение.
