Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Скопан П. И.
Наименование предмета: Орден Суворова 2-й степени.
Время создания / происхождения: 1943-1947 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 54 х 57 мм.
Краткое описание:
В форме выпуклой пятиконечной звезды с лучами, расходящимися от центра. Звезда выполнена из золота. В центре ордена расположен круглый медальон из серебра с рельефным изображением профиля, обращенного влево. По окружности медальона надпись: “Александр Суворов”. Под профилем - рельефное изображение лавровой и дубовой ветвей, перевязанных лентой.
Сохранность: Общее загрязнение.
