Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И.
Наименование предмета: Медаль "За взятия Будапешта".
Время создания / происхождения: 1945-1980-е гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе в центре — надпись: «ЗА ВЗЯТИЕ БУДАПЕШТА», над надписью вверху — пятиконечная звёздочка, а внизу — изображение серпа и молота на двух скрещённых лавровых веточках. На реверсе рельефная надпись: «13 февраля 1945», наверху пятиконечная звезда.
Сохранность: Общее загрязнение.
