Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Хомич Б. М. / Шипелевский М. А. / Берков Е. А.
Наименование предмета: Орден Ушакова 2 степени.
Время создания / происхождения: 1944 г.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 60 х 58 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды. В центре круглый медальон синего цвета, с рельефным изображением адмирала Ф.Ф. Ушакова в профиль. По окружности рельефная надпись. Вокруг якорь, обвитый цепью. В нижней части - серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
