Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Хомич Б. М. / Шепилевский М. А.
Наименование предмета: орден Нахимова 2 степени.
Время создания / происхождения: 1944 -1981 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 58 х 56 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды серебряного цвета, поверх нее звезда серебряного цвета, концы которой стилизованы под якоря, в которые были вставлены рубины. В центре расположен круглый медальон с изображением золотого цвета адмирала П.С. Нахимова в профиль. Внизу рельефное изображение лавровой ветви, посередине серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.

