Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дмитриев С. И. / Кузнецов А. И.
Наименование предмета: Орден Отечественной войны 1 степени.
Время создания / происхождения: 1942-1986 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 45 х 43 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды рубиново-красным цветом на фоне лучей, расходящихся в виде пятиконечной звезды золотого цвета. В середине изображение серпа и молота на рубиново-красной круглой пластинке, окаймлённой белым эмалевым пояском, с рельефной надписью: «ОТЕЧЕСТВЕННАЯ ВОЙНА» и звёздочкой в нижней части пояска. На фоне лучей звезды изображены концы скрещенной винтовки Мосина и шашки. Приклад винтовки обращён вправо вниз, эфес шашки — влево вниз. К ордену прикреплена колодка с красной лентой.
Сохранность: Общее загрязнение.
