Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И. / Дмитриев С. И. / Московский монетный двор 
Наименование: Орден Отечественной войны II степени 
Время создания / происхождения: 1985 г.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 46 х 44 мм.
Краткое описание: 
В форме рубиново-красной звезды, наложенную на серебристую пластину из лучей, расходящихся в виде пятиконечной звезды. В центре – позолоченное изображение серпа и молота на рубиново-красной круглой пластинке, окаймленной белым эмалевым пояском, с надписью: «ОТЕЧЕСТВЕННАЯ ВОЙНА» и с позолоченной пятиконечной звездой в нижней части. На фоне лучей серебристой звезды изображены концы винтовки и шашки, скрещенных позади красной звезды. На оборотной стороне надпись: «МОНЕТНЫЙ / ДВОР». Крепление винтовое.
Сохранность: Общее загрязнение. 

