Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Куприянов В. К. / Голенецкий В. В.
Наименование предмета: Орден Красной Звезды.
Время создания / происхождения: 1945 – 1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 20 х 18 мм.
Краткое описание:
В форме звезды красного цвета. В середине щит серебряного цвета с рельефным изображением фигуры красноармейца в шинели и будёновке с винтовкой в руках. По ободу щита расположена надпись: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!», в нижней части обода — надпись: «СССР». Под щитом находится изображение серпа и молота. На реверсе имеется нарезной штифт с гайкой для прикрепления. 
Сохранность: Общее загрязнение.
