Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дубасов И. И. / Таежный П. И. / Шадр И. Д. / Ленинградский монетный двор.
Наименование предмета: Орден Ленина 1 типа.
Время создания / происхождения: 1930-1932 гг.
Место создания: СССР, г. Ленинград.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 38 х 37,5 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, обрамленная венком из колосьев. На аверсе в центре рельефное профильное изображение И. В. Ленина, повернутое влево, на фоне слева трубы, справа многоэтажное здание, ниже трактор. В нижней части рельефная надпись: “СССР” на прямоугольной планке. В верхней части изображены серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
