Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Зайцев В. П.
Наименование предмета: Орден Октябрьской Революции.
Время создания / происхождения: 1967-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 43 х 22 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды красного цвета на фоне серебряного лучистого пятиугольника. В верхней части изображено знамя красного цвета, с надписью: «ОКТЯБРЬСКАЯ РЕВОЛЮЦИЯ». В центре расположен серебряный пятиугольник с изображением крейсера «Аврора». В нижней части помещены накладные серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
