Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Скокан П. И.
Наименование предмета: Орден Суворова 3-й степени.
Время создания / происхождения: 1943-1947 гг.
Место создания: СССР.
Материал: Металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 54 х 57 мм.
Краткое описание: 
В форме выпуклой пятиконечной звезды с лучами, расходящимися от центра. В центре расположен круглый медальон с рельефным изображением профиля, обращенного влево. По окружности медальона надпись: “Александр Суворов”, ниже рельефное изображение лавровой и дубовой ветвей, перевязанных лентой. Орден подвешен к прямоугольной колодке, обтянутой красной муаровой лентой.
Сохранность: Общее загрязнение.
