Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дубасов И. И. / Пугачёв А. И.
Наименование предмета: Орден Ленина 4 типа.
Время создания / происхождения: 1943-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 25 х 23 мм.
Краткое описание:
Круглой формы золотого цвета. Посередине на серебряном фоне профиль В. И. Ленина, повернутый влево, обрамлённый золотым венком из колосьев пшеницы. Внизу серп и молото красного цвета. Наверху слева пятиконечная звезда красного цвета, справа развернуто знамя красного цвета, на нем рельефная надпись: «ЛЕНИН». Орден при помощи ушка и кольца соединён с пятиугольной колодкой, покрытой шёлковой муаровой лентой, посередине ленты продольная красная полоса, по краям средней полосы четыре золотистые и две красные полоски.
Сохранность: Общее загрязнение.
