Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Скоржинская / Кузнецов А. И. / Ленинградский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За освобождения Праги".
Время создания / происхождения: 1945-1962 гг.
Место создания: СССР, г. Ленинград.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе вверху по окружности — надпись: «ЗА ОСВОБОЖДЕНИЕ», под ней — надпись: «ПРАГИ», внизу — изображение восходящего солнца и двух лавровых веточек, соединённых под пятиконечной звёздочкой. На реверсе рельефная надпись: «9 мая 1945», под ней пятиконечная звезда.
Сохранность: Общее загрязнение.
