Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Кузнецов А. И. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За взятия Берлина".
Время создания / происхождения: 1945 – 1980 гг.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе в центре размещена надпись: «ЗА ВЗЯТИЕ БЕРЛИНА», вверху над надписью — пятиконечная звёздочка, внизу по окружности расположен полувенок из дубовых листьев. На реверсе рельефная надпись: «2 МАЯ 1945», внизу пятиконечная звёздочка.
Сохранность: Общее загрязнение.
