Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Пылыпив Р. М.
Наименование предмета: Медаль «Ветеран Вооружённых Сил СССР».
Время создания / происхождения: 1976 - 1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы темно-серебряного цвета, края окаймлены бортиками. На аверсе в верхней части помещена пятиконечная рубиново-красная эмалевая звезда, наложенная на рельефное изображение серпа и молота. Посередине надпись: «СССР» и рельефное изображение лавровой ветви. В нижней части медали по окружности на изображении ленты размещена надпись: «ВЕТЕРАН ВООРУЖЕННЫХ СИЛ».
Сохранность: Общее загрязнение.
