Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Веременко П. М.
Наименование предмета: Медаль "За отличие в охране государственной границы СССР".
Время создания / происхождения: 1952-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе изображена фигура вооружённого автоматом ППШ солдата, стоящего рядом с пограничным столбом, на заднем плане — горы. На реверсе надпись рельефными буквами «За отличие в охране государственной границы СССР». В нижней части по окружности дубовые ветви, перевитые ленточкой. В верхней части изображена выпуклая пятиконечная звёздочка, а в нижней — серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
