Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалёв Н. И.
Наименование предмета: Орден Кутузова 2-й степени.
Время создания / происхождения: 1942 г.
Место создания: СССР.
Материал: Металл, эмаль.
Техника: заводское производство.
Размеры: 54 х 57 мм
Краткое описание:
В форме многолучевой звезды темно-серебряного цвета. На нее наложена другая серебряного пятиугольная звезда. В центре круглый медальон белого цвета с золотым профилем, обращенного влево. Ниже изображение Кремлевской стены. В верхней части - изображение красной эмалевой звездочки над Спасской башней Кремля. По окружности надпись: “МИХАИЛ КУТУЗОВ”.
Сохранность: Общее загрязнение.
