Учетный ноер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалев Н. И. / Соколов Н. А. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За оборону Москвы".
Время создания / происхождения: 1944-1980 гг.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены выпуклыми бортиками. На аверсе кремлёвская стена. На фоне кремлёвской стены изображён танк Т-34 с группой бойцов на нём. В левой части рельефное изображение памятника Минину и Пожарскому и в правой части — башня. Над кремлёвской стеной виден купол здания Правительства с флагом, на флаге — серп и молот. Над куполом — силуэты самолётов. В верхней части по окружности рельефная надпись: «ЗА ОБОРОНУ МОСКВЫ». В нижней части по окружности лавровый венок, у нижних концов ветвей пятиконечная звёздочка. На реверсе надпись: «ЗА НАШУ СОВЕТСКУЮ РОДИНУ», над ней изображены серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
