Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалев Н. И. / Ленинградский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль «За оборону Ленинграда»
Время создания / происхождения: 1942-1985 гг.
Место создания: СССР, г. Ленинград.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе, на фоне виднеющегося очертания здания Адмиралтейства, изображена группа красноармейцев, краснофлотцев, рабочих и работниц с винтовками наперевес. В верхней части — пятиконечная звёздочка и надпись по краю медали «ЗА ОБОРОНУ ЛЕНИНГРАДА». На реверсе рельефная надпись. Над надписью изображены серп и молот.
Сохранность: Общее загрязнение.
