Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалёв Н. И.
Наименование предмета: Орден славы 2 степени.
Время создания / происхождения: 1943 – 1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 46 х 44 мм.
Краткое описание:
В форме звезды серебряного цвета. На аверсе в средней части звезды — круг-медальон золотого цвета. с рельефным изображением Кремля со Спасской башней в центре. По окружности медальона — лавровый венок. В нижней части круга выпуклая надпись «СЛАВА» на красной ленточке. По краю звезды и круга на аверсе — выпуклые бортики. На реверсе посередине рельефная надпись.
Сохранность: Общее загрязнение.

