Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Неёлов Н. С.
Наименование предмета: Орден «Победа».
Время создания / происхождения: 1944-1978 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 72 х 31 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды из крупных рубинов, окаймлённая камнями. В промежутках между концами звезды расположены расходящиеся лучи. На аверсе в центре медальон, окаймленный венком из золотых лавровых и дубовых листьев с изображением Кремлёвской стены с мавзолеем Ленина и Спасской башней. Над ними — надпись: «СССР», под ними на красной ленточке — надпись «Победа». На реверсе нарезной штифт с гайкой для крепления ордена к одежде.
Сохранность: Общее загрязнение.

