Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Хомича Б. М. / Диоров А. Л. / Волков Н. А.
Наименование предмета: Медаль Нахимова.
Время создания / происхождения: 1944 – 1994 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 36 х 34 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, на аверсе рельефное изображение Нахимова П. С. в профиль, ниже две лавровые ветви, на скрещении которых пятиконечная звёздочка. Вдоль краев рельефная надпись. По краям – выпуклые точки. На реверсе — выпуклое изображение парусного корабля, обрамленное кольцом из троса, наложенного на два перекрещенных якоря. Изображения обрамлены по кругу якорной цепью. По краям — выпуклые точки.
Сохранность: Общее загрязнение.
