Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Зворыкина / Кузнецов А. И.
Наименование предмета: Медаль "За взятие Вены".
Время создания / происхождения: 1945-1991 гг. 
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм. 
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе в центре рельефная надпись: «ЗА ВЗЯТИЕ ВЕНЫ», вверху пятиконечная звездочка, внизу лавровая веточка. На реверсе рельефная надпись: «13 апреля 1945», над ней пятиконечная звезда.
Сохранность: Общее загрязнение.
