Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дмитриев С. И.
Наименование предмета: Медаль "За отвагу".
Время создания / происхождения: 1938 х 1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 37 х 35 мм. 
Краткое описание:
Круглой формы серебряного цвета. На аверсе в верхней части изображены три летящих самолёта И-16. Под самолётами помещена надпись в две строки «За отвагу», на буквы наложена красная эмаль. Под этой надписью изображён стилизованный танк Т-35. В нижней части медали надпись красного цвета: «СССР». На реверсе рельефная номер. Медаль при помощи кольца крепится к пятиугольной колодке, обтянутой шёлковой муаровой лентой красного цвета.
Сохранность: Общее загрязнение.
