Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Ермаков В. А. / Зайцев В. П. / Мирошниченко А. Г. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль “30 лет Победы в Великой Отечественной войне 1941-1945 гг.” 
Время создания / происхождения: 1975 г. 
Место создания: СССР, г. Москва. 
Материал: Металл.
Техника: заводское производство.
Размер:36 х 2 мм.
Краткое описание: 
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе рельефное изображение скульптуры “Родина-мать” с мечом в поднятой руке, на заднем плане салюты и звезды, слева на лавровой ветви рельефная пятиконечная звезда и надпись “1945-1975”. На реверсе в верхней части по окружности рельефная надпись, в середине — текст «ХХХ лет Победы в Великой Отечественной войне 1941—1945 гг.», в нижней части — рельефное изображение серпа и молота на ленте. 
Сохранность: Общее загрязнение.
