Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Жук А. Б.
Наименование предмета: Орден «За личное мужество».
Время создания / происхождения: 1988-1991 гг.
Место создания: СССР.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 45 х 43 мм.
Краткое описание:
В форме пятиконечной звезды золотого цвета. В промежутках между тупыми углами звезды расположены с левой стороны дубовая, а с правой — лавровая ветви серебряного цвета, соединённые внизу. В центре серебряный щит, обрамлённый ободком. В верхней части щита расположена пятиконечная звёздочка с серпом и молотом. Под ней находится рельефная надпись: «ЗА ЛИЧНОЕ МУЖЕСТВО». В нижней части — рельефная лента красного цвета с надписью: «СССР».
Сохранность: Общее загрязнение.
