Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Дмитриев С. И.
Наименование предмета: Медаль "За боевые заслуги".
Время создания / происхождения: 1938-1995 гг.
Место создания: СССР / РФ.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе в верхней части по окружности расположена надпись: «СССР» красного цвета. Посередине рельефная надпись: «ЗА БОЕВЫЕ ЗАСЛУГИ». Внизу изображение винтовки Мосина, с примкнутым штыком и отпущенным ремнём, скрещённой с офицерской саблей. На реверсе внизу рельефная надпись. Медаль при помощи кольца крепится к пятиугольной колодке, обтянутой шёлковой муаровой лентой красного цвета.
Сохранность: Общее загрязнение.
