Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Жук А. Б. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль «За отличие в воинской службе» 2 степени.
Время создания / происхождения: 1974-1994 гг.
Место создания: СССР / РФ, г Москва.
Материал: металл, ткань.
Техника: заводское производство.
Размеры: 38 х 35 мм.
Краткое описание:
В форме звезды серебряного цвета, в промежутках между концами которой расположены пять щитов с изображением якоря, танка, звезды, птицы и оружия. В центре профильное изображение солдата, матроса и лётчика, обрамлённое кольцом с надписью: «За отличие в воинской службе» и двумя лавровыми ветками внизу. На реверсе внизу рельефные буквы «ММД». Медаль при помощи ушка и кольца соединяется с латунной колодочкой с шёлковой муаровой лентой красного цвета с двумя продольными зелёными полосками по краям. В центре на ленте помещена латунная пятиконечная звёздочка. Колодочка имеет на оборотной стороне нарезной штифт с гайкой для прикрепления медали к одежде. 
Сохранность: Общее загрязнение. 
