Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Курицына / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За освобождения Варшавы".
Время создания / происхождения: 1945-1995 гг.
Место создания: СССР / РФ, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, края окаймлены бортиком. На аверсе вверху по окружности надпись: «ЗА ОСВОБОЖДЕНИЕ», в центре надпись на ленте «ВАРШАВЫ», внизу пятиконечная звездочка с расходящимися от неё лучами. На реверсе рельефная надпись: «17 января 1945», наверху пятиконечная звездочка.
Сохранность: Общее загрязнение.
