Учетный номер при поступлении: ХКМ ВХ ЭФЗК
Автор / производитель: Москалёв Н. И. / Московский монетный двор.
Наименование предмета: Медаль "За оборону Кавказа".
Время создания / происхождения: 1944 – 1946 гг.
Место создания: СССР, г. Москва.
Материал: металл.
Техника: заводское производство.
Размеры: 32 х 30 мм.
Краткое описание:
Круглой формы, каря окаймлены бортиком, на котором изображены гроздья винограда и цветы, в верхней части пятиконечная звезда, в нижней части лента с буквами «СССР» и посередине серп и молот. На аверсе изображён Эльбрус. В нижней части, у подножья горы, на переднем едут солдаты с ружьями, на фоне нефтяные вышки и группа движущихся танков. Над вершинами горы виднеются силуэты самолётов. В верхней части по окружности надпись: «ЗА ОБОРОНУ КАВКАЗА». На реверсе надпись: «ЗА НАШУ СОВЕТСКУЮ РОДИНУ», наверху изображение серпа и молота.
Сохранность: Общее загрязнение.
